* Dati meteo
In weather.dat ci sono dei dati con rilevazioni meteorologiche. La prima colonna contiene 
il giorno del mese, mentre la seconda e la terza contengono rispettivamente la temperatura
massima e minima per quel giorno. Scrivere un programma che dato il file in input ritorni
il giorno con l'escursione termica più piccola.

* Lega football
Il file football.dat contiene i risultati della premier league inglese. Le colonne con 
etichetta "F" e "A" contengono il numero totale di goal segnati e subiti da ogni squadra
nella stagione. Ad esempio l'Arsenal ha segnato 79 goal (F) e ne ha subiti 36 (A).
Scrivere un programma che dato il file in input ritorni la squadra con la minor differenza
fra goal segnati e subiti.
